tényleges 8 hét - 320 óra gyakorlat
tervezési és fejlesztési projektfeladat 1 és 2 (gyakorlathoz tartozik)
tervezés 1 és 2 (szakdolgozat és gyakorlat)
5. félév legalább heti 2 nap gyakorlat
6. félév legalább heti 3 nap gyakorlat

lehet 1 félév alatt teljesíteni, de akkor heti 5 nap gyakorlat

intézménytől tervezett tevékenységet jóvá kell hagyatni!!

írásbeli és szóbeli beszámolók

az a legjobb eset, ha a gyakorlati projekt témája és a szakdolgozaté ugyanaz legyen

először válasszunk szakdolgozat témát, utána lehet cserélni is

nyáron is lehet kezdeni a gyakorlatot

szakmai gyakorlati kérdésekkel van külön email cím




a héten felkerülnek a tárgyak módosított követelményrendszerei